Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/splunkplatform.po
Languages: ja_ja

source: This page describes how Splunk Cloud Platform admins can manage Splunk Observability Cloud roles from Splunk Cloud Platform.
ja_ja: このページでは、Splunk Cloud Platformの管理者がSplunk Cloud PlatformからSplunk Observability Cloudのロールを管理する方法を説明します。

source: Centralized user and role management
ja_ja: ユーザーとロールの一元管理

source: Administrators can now centrally manage users and roles for both Splunk Cloud Platform and Splunk Observability Cloud in Splunk Cloud Platform. Splunk Cloud Platform becomes the role based access control (RBAC) store for Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 管理者は、Splunk Cloud PlatformとSplunk Observability Cloudの両方のユーザーとロールを、Splunk Cloud Platformで一元管理できるようになりました。Splunk Cloud Platformは、Splunk Observability Cloudのロールベースアクセス制御（RBAC）ストアになります。

source: Who can access centralized user and role management?
ja_ja: ユーザーとロールの一元管理にアクセスできる人

source: All customers who have Unified Identity can access centralized user and role management in Splunk Cloud Platform. Unified Identity is available to Splunk Cloud Platform and Splunk Observability Cloud customers co-located in the same AWS region.
ja_ja: 統合IDを導入しているすべてのお客様は、Splunk Cloud Platformでユーザーとロールの一元管理にアクセスできます。統合IDは、同じAWSリージョンに設置されたSplunk Cloud PlatformとSplunk Observability Cloudをご利用のお客様にお使いいただけます。

source: Prerequisites
ja_ja: 前提条件

source: Customers who meet the following criteria can access centralized user and role management:
ja_ja: 以下の条件を満たすお客様は、ユーザーとロールの一元管理をご利用いただけます：

source: Splunk Cloud Platform version is 9.3.2408 or higher
ja_ja: Splunk Cloud Platformのバージョンが9.3.2408以上であること

source: Unified Identity is set up. See :ref:`unified-id-unified-identity` for more information.
ja_ja: 統合IDを設定済みであること。詳細は :ref:`unified-id-unified-identity` を参照してください。

source: Your Splunk Cloud Platform and Splunk Observability Cloud organizations are co-located in the same AWS region. See the following table
ja_ja: Splunk Cloud PlatformとSplunk Observability Cloudの組織が、同じAWSリージョンに設置されていること。次の表を参照してください。

source: :strong:`Splunk Observability Cloud realm`
ja_ja: :strong:`Splunk Observability Cloudのレルム`

source: :strong:`AWS Region`
ja_ja: :strong:`AWSのリージョン`

source: AWS US East Virginia (us-east-1)
ja_ja: AWS米国東部バージニア（us-east-1）

source: AWS US West Oregon (us-west-2)
ja_ja: AWS米国西部オレゴン（us-west-2）

source: AWS EU Dublin (eu-west-1)
ja_ja: AWS欧州ダブリン（eu-west-1）

source: AWS EU Frankfurt (eu-central-1)
ja_ja: AWS欧州フランクフルト（eu-central-1）

source: AWS EU London (eu-west-2)
ja_ja: AWS欧州ロンドン（eu-west-2）

source: AWS AP Sydney (ap-southeast-2)
ja_ja: AWSアジア太平洋シドニー（ap-southeast-2）

source: AWS AP Tokyo (ap-northeast-1)
ja_ja: AWSアジア太平洋東京（ap-northeast-1）

source: How to set up centralized user and role management
ja_ja: ユーザーとロールの一元管理の設定方法

source: You can set up centralized user and role management whether you already have Splunk Observability Cloud or not. If you want to set up centralized user and role management but you do not have Splunk Observability Cloud yet, see the next section, :ref:`rbac-new-o11y-customers`. If you already have Splunk Observability Cloud, follow the instructions in :ref:`rbac-existing-o11y-customers` to set up centralized user and role management.
ja_ja: ユーザーとロールの一元管理は、Splunk Observability Cloudを既にご利用中であるかどうかにかかわらず設定できます。ユーザーとロールの一元管理を設定したいがまだSplunk Observability Cloudを持っていないという場合は、次のセクション（ :ref:`rbac-new-o11y-customers` ）を参照してください。すでにSplunk Observability Cloudをお持ちの場合は、:ref:`rbac-existing-o11y-customers` の手順に従って、ユーザーとロールの一元管理を設定してください。

source: New Splunk Observability Cloud customers
ja_ja: Splunk Observability Cloudを新規にご利用いただくお客様

source: If you do not yet have Splunk Observability Cloud, inform your Splunk sales representative that you want to purchase Splunk Observability Cloud or start a trial. The sales representative initiates a Splunk Observability Cloud trial that is already integrated with your Splunk Cloud Platform instance and has centralized user and role management already configured.
ja_ja: まだSplunk Observability Cloudをお持ちでない場合は、Splunkの営業担当者に、Splunk Observability Cloudの購入またはトライアルの開始を希望する旨を伝えてください。営業担当者が、お客様のSplunk Cloud Platformインスタンスに統合されているSplunk Observability Cloudのトライアルを始動します。これには、ユーザーとロールの一元管理がすでに設定されています。

source: Existing Splunk Observability Cloud customers
ja_ja: 既にSplunk Observability Cloudをご利用のお客様

source: Once you have configured Unified Identity, you can use Admin Config Service (ACS) to set up centralized user and role management. If you haven't installed the ACS command-line tool and want to use it, see :new-page:`Administer Splunk Cloud Platform using the ACS CLI <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Config/ACSCLI>`.
ja_ja: 統合IDを設定すると、Admin Config Service（ACS）を使用してユーザーとロールの一元管理をセットアップできます。ACSコマンドラインツールをまだインストールしていないが使用を希望するという場合は、:new-page:`ACS CLIを使用したSplunk Cloud Platformの管理<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Config/ACSCLI>` を参照してください。

source: To set up centralized user and role management, follow these steps:
ja_ja: ユーザーとロールの一元管理を設定する場合は、以下の手順に従ってください：

source: Confirm that your organization has set up Unified Identity. If not, run the following Admin Config Services (ACS) command to set up Unified Identity:
ja_ja: 組織に統合IDが設定されていることを確認します。設定されていない場合は、以下のAdmin Config Services（ACS）コマンドを実行して、統合IDを設定します：

source: Replace ``<enter-o11y-access-token>`` in the example above, with the user API access token you retrieved from Splunk Observability Cloud in previous step.
ja_ja: 上記の例の ``<enter-o11y-access-token>`` を、前のステップでSplunk Observability Cloudから取得したユーザーAPIアクセストークンに置き換えます。

source: Run the following ACS command to add prepackaged Splunk Observability Cloud roles to your Splunk Cloud Platform instance:
ja_ja: 以下のACSコマンドを実行して、事前パッケージ済みのSplunk Observability CloudのロールをSplunk Cloud Platformインスタンスに追加します：

source: Give all users who should have access to Splunk Observability Cloud the ``o11y_access`` role.
ja_ja: Splunk Observability Cloudにアクセスできるようにするすべてのユーザーに、``o11y_access`` ロールを付与します。

source: Log in to Splunk Cloud Platform as an administrator and go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Users and Authentication` then :guilabel:`Roles`. Assign Splunk Observability Cloud roles to users. The following Splunk Observability Cloud roles (with ``o11y_*`` prefix) are now visible in Splunk Cloud role management page:
ja_ja: 管理者としてSplunk Cloud Platformにログインし、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Users and Authentication`、:guilabel:`Roles` の順に移動します。Splunk Observability Cloudのロールをユーザーに割り当てます。以下のSplunk Observability Cloudのロール（ ``o11y_*`` のプレフィックス付き）が、Splunk Cloudのロール管理ページに表示されるようになります：

source: See :ref:`roles-table-phase` to learn precisely what each role can do.
ja_ja: :ref:`roles-table-phase` を参照して、各ロールが実行できることの詳細を確認してください。

source: If you want users to have access to real-time Splunk Observability Cloud metrics in Splunk Cloud Platform, give them the ``read_o11y_content`` and ``write_o11y_content`` capabilities.
ja_ja: ユーザーがSplunk Cloud PlatformでSplunk Observability Cloudのリアルタイムのメトリクスにアクセスできるようにしたい場合は、``read_o11y_content`` と ``write_o11y_content`` の機能を付与します。

source: Allow your Splunk Observability Cloud organization to start using Splunk Cloud Platform as the source of role based access controls (RBAC) by enabling centralized RBAC.
ja_ja: 一元型のロールベースアクセス制御（RBAC）を有効にすることで、Splunk Observability Cloudの組織がRBACのソースとしてSplunk Cloud Platformの使用を開始できるようになります。

source: When you run the command to enable centralized RBAC, Splunk Cloud Platform becomes the RBAC store for all Splunk Observability Cloud users who authenticate using their Splunk Cloud Platform credentials. Therefore, you must assign a Splunk Observability Cloud role to each affected user in Splunk Cloud Platform before running the command to enable centralized RBAC. If not, the user will be locked out of Splunk Observability Cloud because they won't have a role.
ja_ja: 一元型RBACを有効にするコマンドを実行すると、Splunk Cloud Platformは、Splunk Cloud Platformの認証情報を使用して認証を行うすべてのSplunk Observability CloudユーザーのためのRBACストアになります。そのため、一元型RBACを有効にするコマンドを実行する前に、Splunk Cloud Platformで影響を受ける各ユーザーにSplunk Observability Cloudのロールを割り当てる必要があります。そうしないと、ロールがないため、ユーザーはSplunk Observability Cloudからロックアウトされます。

source: Run the following ACS command to enable centralized RBAC:
ja_ja: 以下のACSコマンドを実行して、一元型RBACを有効にします：

source: How centralized user and role management works
ja_ja: ユーザーとロールの一元管理の仕組み

source: After setting up centralized user and role management, Splunk Cloud Platform is the source of role based access controls (RBAC) for Splunk Observability Cloud users. Splunk Observability Cloud roles are now visible in Splunk Cloud Platform and assignable to Splunk users. See :ref:`roles-table-phase` to learn exactly what each role can do.
ja_ja: ユーザーとロールの一元管理を設定すると、Splunk Cloud Platformは、Splunk Observability Cloudユーザーのロールベースアクセス制御（RBAC）のソースとなります。Splunk Observability CloudのロールがSplunk Cloud Platformに表示され、Splunkユーザーに割り当てられるようになります。各ロールが実行できることについては、:ref:`roles-table-phase` を参照してください。

source: When a user logs in to Splunk Observability Cloud with their Splunk Cloud Platform credentials, Splunk Cloud Platform becomes the RBAC store, or source of truth for roles. Their role is the role assigned to their user in Splunk Cloud Platform. Their role is visible only in Splunk Cloud Platform, and is no longer visible in the Splunk Observability Cloud UI. An administrator must make updates to roles in Splunk Cloud Platform.
ja_ja: ユーザーがSplunk Cloud Platformの認証情報を使ってSplunk Observability Cloudにログインすると、Splunk Cloud Platformは、RBAC ストア、つまりロールのソースオブトゥルース（信頼できる唯一の情報源）になります。ユーザーのロールは、Splunk Cloud Platformでそのユーザーに割り当てられたロールです。そのロールはSplunk Cloud Platformでのみ表示され、Splunk Observability CloudのUIでは表示されなくなります。管理者は、ロールを更新する場合は、Splunk Cloud Platformで実行する必要があります。

source: Conversely, when a user logs in to Splunk Observability Cloud locally or through a third party identity provider and not with Splunk Cloud Platform credentials, then Splunk Observability Cloud remains the source of truth and displays their role in the UI. In this case, an administrator can see and update their role in the Splunk Observability Cloud UI.
ja_ja: 逆に、ユーザーがSplunk Cloud Platformの認証情報ではなく、ローカルに、またはサードパーティのIDプロバイダー経由で、Splunk Observability Cloudにログインした場合は、Splunk Observability Cloudがソースオブトゥルースのままであり、ユーザーのロールはUIに表示されます。この場合、管理者は、Splunk Observability CloudのUIでロールの表示と更新を実行できます。

source: Whenever you create a new user in Splunk Observability Cloud using Unified Identity, you still need to give that user the ``o11y_access`` role.
ja_ja: 統合IDを使用してSplunk Observability Cloudで新規ユーザーを作成する際は、依然としてそのユーザーに ``o11y_access`` ロールを付与する必要があります。

source: If you want a Splunk Cloud Platform user who is not a Splunk Observability Cloud user to access Real Time Metrics in Splunk Cloud, you must give them the ``read_o11y_content`` and ``write_o11y_content`` capabilities.
ja_ja: Splunk Observability CloudユーザーでないSplunk Cloud PlatformユーザーがSplunk Cloudのリアルタイムメトリクスにアクセスできるようにするには、``read_o11y_content`` と ``write_o11y_content`` の機能を付与する必要があります。

source: Troubleshooting
ja_ja: トラブルシューティング

source: Following are known issues along with their solutions.
ja_ja: 以下は、既知の問題とその解決策です。

source: No access issue
ja_ja: 「アクセス権がありません」というエラーの問題

source: The user can’t log in to Splunk Observability Cloud after configuring centralized user and role management. The user sees error message, “You do not have access to Splunk Observability Cloud…”
ja_ja: ユーザーとロールの一元管理を設定した後に、ユーザーがSplunk Observability Cloudにログインできなくなる。「Splunk Observability Cloudへのアクセス権がありません…」というエラーメッセージが表示される。

source: Cause
ja_ja: 原因

source: The user's Splunk Cloud Platform stack might be undergoing maintenance. Alternatively, the administrator who configured centralized user and role management might have forgotten to give the user the ``o11y_access`` role.
ja_ja: そのユーザーのSplunk Cloud Platformスタックがメンテナンス中である可能性があります。あるいは、ユーザーとロールの一元管理を設定した管理者が、そのユーザーに ``o11y_access`` ロールを付与し忘れた可能性があります。

source: Solution
ja_ja: 解決策

source: First, confirm that the Splunk Cloud Platform instance is available and not undergoing maintenance.
ja_ja: まず、Splunk Cloud Platformインスタンスが利用可能であり、メンテナンス中でないことを確認します。

source: Next, confirm that the user with login problems has both of the following roles in Splunk Cloud Platform:
ja_ja: 次に、ログインに問題があるユーザーが、Splunk Cloud Platformで以下の両方のロールを持っていることを確認します：

source: the ``o11y_access`` role
ja_ja: ``o11y_access`` ロール

source: one of the ``o11y_*`` roles (See the complete step 3 in the previous section.)
ja_ja: ``o11y_*`` のいずれかのロール（前のセクションのステップ3を参照してください）。

source: Lastly, check the signalboost-rest skynet logs, searching for errors containing the keyword ``SplunkCloudPlatformAuthManager``.
ja_ja: 最後に、signalboost-restのskynetログをチェックし、キーワード ``SplunkCloudPlatformAuthManager`` を含むエラーを検索します。

source: Multiple errors issue
ja_ja: 複数のエラーが発生する問題

source: After an administrator has set up centralized user and role management, the user sees errors across the UI after logging in.
ja_ja: 管理者がユーザーとロールの一元管理を設定した後に、ユーザーがログインするとUI全体でエラーが表示される。

source: The user's Splunk Cloud Platform stack might be undergoing maintenance. Another cause might be that token authentication is not active on the Splunk Cloud Platform instance.
ja_ja: そのユーザーのSplunk Cloud Platformスタックがメンテナンス中である可能性があります。別の原因として、トークン認証がSplunk Cloud Platformインスタンス上で有効になっていない可能性があります。

source: First, confirm that the paired Splunk search head or search head cluster is available and not undergoing maintenance.
ja_ja: まず、ペアリングされたSplunkサーチヘッドまたはサーチヘッドクラスターが利用可能であり、メンテナンス中でないことを確認します。

source: Next, check that token authentication is active on the Splunk Cloud Platform instance.
ja_ja: 次に、Splunk Cloud Platformインスタンス上でトークン認証が有効になっていることを確認します。

source: This page provides an overview of how Splunk Observability Cloud helps team members collaborate with each other and other teams by sharing dashboards, queries, business workflows, and through alerting.
ja_ja: このページでは、ダッシュボード、クエリおよびビジネスワークフローの共有とアラートの使用によって、Splunk Observability Cloudがどのようにチームメンバー同士や他のチームとの協力を支援するのかを概説します。

source: Collaborate on observability within and across teams
ja_ja: チーム内およびチーム間でオブザーバビリティについて協力

source: You can scale your system's observability through collaboration. Site Reliability Engineers (SREs), developers, operations, and other teams can efficiently collaborate in Splunk Observability Cloud by sharing dashboards, queries, and detectors, which you can configure to send notifications to the appropriate teams or users. By using Splunk Observability Cloud's tools for collaborating, your teams can exponentially expand their reach and scale the reliability of your systems quickly.
ja_ja: 協力することで、ご利用のシステムのオブザーバビリティを拡張できます。サイト信頼性エンジニア（SRE）、開発者、運営、その他のチームは、Splunk Observability Cloudでダッシュボード、クエリ、ディテクターを共有し、適切なチームやユーザーに通知を送信するようにそれらを設定することで、効率的に協力できます。Splunk Observability Cloudのコラボレーション用ツールを使用することで、チームは手の届く範囲を飛躍的に拡大し、システムの信頼性を迅速に拡大できます。

source: For a better understanding of how you can use Splunk Observability Cloud with other Splunk platform products, see :ref:`scenarios-integration-scenario-landing` for sample use cases.
ja_ja: Splunk Observability Cloudを他のSplunkプラットフォーム製品と併用する方法については、:ref:`scenarios-integration-scenario-landing` のユースケースサンプルを参照してください。

source: Splunk Observability Cloud dashboards
ja_ja: Splunk Observability Cloudのダッシュボード

source: The most common way of collaborating within and among teams in Splunk Observability Cloud is by sharing dashboards. See :ref:`dashboards <dashboards>`. Well-designed dashboards can provide useful and actionable insight into your system at a glance.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでチーム内およびチーム間の協力を行うための最も一般的な方法は、ダッシュボードの共有です。:ref:`ダッシュボード<dashboards>` を参照してください。適切に設計されたダッシュボードは、ご利用のシステムに関して一目で分かる有用かつ実用的なインサイトを提供します。

source: Allow a group of people in your organization to access a set of dashboards by creating a dashboard group. See :ref:`dashboard-group`. You can see, grant, or revoke permissions to a dashboard group. To learn how, see :ref:`dashboard-manage-permissions`. You can also share individual dashboards. See :ref:`dashboard-share-clone-mirror` for more information.
ja_ja: ダッシュボードグループを作成することで、組織内のメンバーのグループがダッシュボードのセットにアクセスできるようにします。詳細は :ref:`dashboard-group` を参照してください。ダッシュボードグループに対する権限は、表示、付与、または取り消しが可能です。方法は、:ref:`dashboard-manage-permissions` を参照してください。また、個別のダッシュボードを共有することもできます。詳細は :ref:`dashboard-share-clone-mirror` を参照してください。

source: Splunk Observability Cloud teams and alerting
ja_ja: Splunk Observability Cloudのチームとアラート

source: A primary means of organizing collaboration on observability and reliability across teams is by setting up Splunk Observability Cloud teams. Teams serve as a secure way to organize users by functional area. Teams also let you control access and permissions to all objects, dashboards, and queries in Splunk Observability Cloud. Splunk Observability Cloud offers enterprise-grade management with token and access control. See:ref:`admin-tokens`.
ja_ja: オブザーバビリティと信頼性に関するチーム間の協力を構成するための最も重要な手段は、Splunk Observability Cloudのチームを設定することです。チームは、機能領域ごとにユーザーを編成するための安全な方法として機能します。また、チームを設定すると、Splunk Observability Cloudのすべてのオブジェクト、ダッシュボード、およびクエリへのアクセスと権限を制御できます。Splunk Observability Cloudは、トークンとアクセス制御によって企業グレードの管理を提供します。:ref:`admin-tokens` を参照してください。

source: After you organize users into teams by functional area, you can connect users in a particular area to detectors and dashboard groups that they are most interested in. See :ref:`admin-manage-teams` to learn more about how you can use Splunk Observability Cloud teams to facilitate collaboration within and across functional teams. Organize your Splunk Observability Cloud teams structure to reduce toil by configuring detectors to notify only the most relevant teams. For an example of increasing security while reducing toil, see :ref:`scenario-security`.
ja_ja: ユーザーを機能領域別のチームに編成したら、特定の領域のユーザーを、そのユーザーの最も高い関心対象となるディテクターおよびダッシュボードグループに接続できます。Splunk Observability Cloudのチームを使用して機能チーム内および機能チーム間の協力を促進する方法については、:ref:`admin-manage-teams` を参照してください。Splunk Observability Cloudのチームの構造を整理して、最も関連性の高いチームにのみ通知するようにディテクターを構成することで、労力を削減します。労力を減らしながらセキュリティを高める方法の事例は、:ref:`scenario-security` を参照してください。

source: You can facilitate collaboration across product, strategy, and sales teams with Splunk APM. When you configure Business Workflow rules, APM tracks business key performance indicators (KPIs) as well as service level indicators (SLIs). See :ref:`apm-create-workflow-rule` for more information. See :ref:`monitor-business-workflows` for an example of how to use APM to track business KPIs and collaborate across departments.
ja_ja: Splunk APMを使用すると、製品チーム、戦略チーム、営業チームのコラボレーションを促進できます。ビジネスワークフロールールを設定すると、APMがビジネスの重要業績評価指標（KPI）とサービスレベル指標（SLI)）を追跡します。詳細は :ref:`apm-create-workflow-rule` を参照してください。APMを使用してビジネスKPIを追跡し、部門間で協力する方法の事例は、:ref:`monitor-business-workflows` を参照してください。

source: To learn how to set up APM to correlate with business KPIs, see :ref:`apm-workflows`.
ja_ja: APMをビジネスKPIと相関付けるための設定方法は、:ref:`apm-workflows` を参照してください。

source: You can save and share Log Observer Connect queries across observability teams when you create a valuable query that might be useful for other team members or other teams. To learn more, see :ref:`logs-save-share`. See :ref:`logs-queries` to learn the different ways you can query logs without a query language in Log Observer Connect.
ja_ja: 他のチームメンバーや他のチームにとって有用なクエリを作成した場合、Log Observer Connectのクエリを保存し、オブザーバビリティチーム間で共有することができます。詳細は、:ref:`logs-save-share` を参照してください。Log Observer Connectでクエリ言語なしでログをクエリするさまざまな方法については、:ref:`logs-queries` を参照してください。

source: When you set up detectors to monitor RUM browser data, iOS RUM data, or manually instrumented Android applications, you can alert directly on RUM data. See :ref:`rum-alerts` for more information. Use Splunk Observability Cloud teams to send notifications to relevant teams. See :ref:`admin-team-notifications` to learn how to send and edit notifications.
ja_ja: RUMブラウザーデータ、iOS RUMデータ、または手動でインストルメントしたAndroidアプリケーションを監視するためのディテクターをセットアップすると、RUMデータに対して直接アラートを発することができます。詳細は、:ref:`rum-alerts` を参照してください。Splunk Observability Cloudのチームを使用して、関連性の高いチームに通知を送信します。通知の送信および編集の方法については、:ref:`admin-team-notifications` を参照してください。

source: To learn more about the kind of RUM data you can collect and alert on, see :ref:`get-started-rum`.
ja_ja: 収集およびアラートの実行が可能なRUMデータの種類については、:ref:`get-started-rum` を参照してください。

source: This page provides an overview of the many ways you can drill down to root cause problems and decrease MTTR using the components of Splunk Observability Cloud.
ja_ja: このページでは、Splunk Observability Cloudのコンポーネントを使用して、根本原因となる問題を掘り下げてMTTRを短縮するさまざまな方法を概説します。

source: Respond to incidents
ja_ja: インシデント対応

source: You can drill down to find the root cause of incidents using several tools available in Splunk Observability Cloud. In the following sections, see how each component of Splunk Observability Cloud is an effective incident response tool.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで利用可能ないくつかのツールを使用して、インシデントの根本原因を掘り下げることができます。以下のセクションで、Splunk Observability Cloudの各コンポーネントがインシデント対応ツールとしてどのように有効であるかを確認してください。

source: Alerts and detectors
ja_ja: アラートとディテクター

source: Use Splunk Observability Cloud alerts, detectors, events, and notifications to inform you when certain criteria are met. Alerts and detectors are often your first awareness that an incident has occurred. Splunk Observability Cloud has AutoDetect, or built-in alerts and detectors for supported integrations. See :ref:`AutoDetect <autodetect>` for more information.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラート、ディテクター、イベント、通知を使用して、特定の基準が満たされたときに情報を届けます。多くの場合、インシデントの発生は、アラートとディテクターによって最初に認識されます。Splunk Observability Cloudには、AutoDetect、または、サポート対象のインテグレーション用のビルトインのアラートおよびディテクターがあります。詳細については、:ref:`AutoDetect<autodetect>` を参照してください。

source: Additionally, your team can create detectors to alert on performance and thresholds that matter most to you. For example, you can use alerts and detectors to notify your teams when your systems are nearing a limit you set in an SLO, such as approaching a server latency that is too high. For information on alerts, detectors, thresholds, and how they interact, see :ref:`get-started-detectoralert`.
ja_ja: さらに、チームはディテクターを作成して、チームにとって最も重要なパフォーマンスと閾値についてアラートを出すことができます。たとえば、サーバーのレイテンシが高くなりすぎているなど、SLO で設定した制限値にシステムが近づいたときに、アラートとディテクターを使用してチームに通知できます。アラート、ディテクター、閾値、およびこれらの相互作用のしくみについては、:ref:`get-started-detectoralert` を参照してください。

source: When you proactively use alerts and detectors to stay informed on changes in your systems, you can decrease the number of incidents your users experience and reduce toil for your teams in the future by updating your systems when events surpass a static or dynamic threshold that you set.
ja_ja: アラートとディテクターを積極的に使用してシステムの変化に関する情報を常に把握しておけば、ユーザーが経験するインシデントの数を減らし、設定した静的閾値または動的閾値をイベントが超えたときにシステムを更新することで、将来のチームの労力を軽減することができます。

source: You can see all alerts, including AutoDetect alerts and custom alerts, on the Alerts homepage in Splunk Observability Cloud. To go to your organization's Alerts homepage, log in to Splunk Observability Cloud, then select :strong:`Alerts` in the left navigation menu. The following screenshot shows your Alerts homepage.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの「アラート」のホームページでは、AutoDetectのアラートやカスタムアラートを含むすべてのアラートを確認できます。組織の「アラート」ホームページに移動するには、Splunk Observability Cloudにログインし、左のナビゲーションメニューで :strong:`アラート` を選択します。次のスクリーンショットは、「アラート」ホームページを示しています。

source: This screenshot shows a sample Alerts homepage in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk Observability Cloudの「アラート」ホームページの例です。

source: AutoDetect enables Splunk Observability Cloud's automatic detectors for supported integrations. You can subscribe to notifications for all integrations after you connect your systems and send in data for supported integrations. See :ref:`autodetect` to learn more. See also :ref:`autodetect-list`.
ja_ja: AutoDetectは、サポート対象のインテグレーションに対するSplunk Observability Cloudの自動検出機能を有効にします。サポート対象のインテグレーション用のシステム接続とデータ送信を完了すると、すべてのインテグレーションの通知の受信登録ができます。詳細については、:ref:`autodetect` を参照してください。あわせて :ref:`autodetect-list` も参照してください。
